# 各类线路和机房

#### **香港新世界机房\(NWT\)**

新世界数据中心成立于2009年，设于新世界集团物业的互联网数据中心，面积约30,000平方呎，设有WiFi无线上网络商级别之严密保安环境及完善的管理设施，为客户储存重要的互联网及电讯设备，大大减低客户在设施与网络管理等方面的投资，有助提升成本效益。新世界机房在内地拥有者大量的的客户群体，是香港服务器机房的优质之选。



#### **九仓电讯数据中心\(WHARFTT\)**

九仓电讯成立于一九九五年，为九龙仓集团核心成员，于香港投资超过港币五十亿元自建电讯网络基建，实力宏厚。九仓电讯于2006年1月与COL作业务性合并后，便发展成为具领导地位的综合ICT服务供应商，拥有优质的光纤网络及系统整合能力，能提供全面而专业的ICT方案，包括语音、数据、会议、电子邮件、网站创建及寄存、IT保安、网络方案及整合、应用程序设计、数据中心、业务延续及灾难恢复服务。



#### **香港电讯盈科机房（PCCW）**

电讯盈科（PCCW）是全港最大最全面的通讯服务商，也是世界顶尖的资讯和通讯科技公司之一。作为全港首家“四网合一”的营运商，透过PCCW的固网、宽频互联网、电视及流动通讯四个平台，电讯盈科提供各种创新的媒体内容及服务。

  
**香港宽频机房（HKBN）**  
香港宽频网络有限公司成立于1999年，为城市电讯\( 香港\) 有限公司的全资附属机构，积极以先进技术自建网络基建为客户提供多元化的固定电讯网络服务。过去数年，香港宽频投资超过20 亿港元自行兴建网络。透过光纤及CAT-5E 线路接驳以城域以太网建成的优越网络，集团实现了「一网多用」的目标将宽频互联网、电话、数码电视及企业数据服务融汇于一个网络内。于2002年6月，香港宽频获思科系统确认，成功建构全球最大的城域以太网网络。于2005年10月，香港宽频进一步成为全球首家达至Cisco Powered Network 都会以太网服务质素认可地位的服务供应商。

**香港城市电讯机房（CTI）**  
城市电讯\(香港\)有限公司于一九九二年创办，是香港一家增长迅速及具创意的电讯集团，为住宅及商业市场提供固网及国际电讯服务。旗下的全资附属公司，香港宽频网络有限公司，作为主要的固网服务营办商，在港拥有主要营办商以外，最具规模的端对端的网络。城市电讯于一九九七年八月在香港联合交易所上市\(上市代号：1137\)，并且于一九九九年十一月在美国纳斯达克市场以美国预托证券形式上市\(上市代号：CTEL \)。城市电讯线路，带宽足，速度快，限制少，便格便宜，能满足各类客户的需求。

**香港和记电讯机房（HGC）**  
和记环球电讯成立于1995年，已积极兴建全新的光纤固定网络，为本港商住用户带来更多元化及先进的电讯服务，包括为本地电话服务提供第二选择、引进高达1Gbps\*极速宽频上网服务、以至不同的数据传输应用方案等。 2002年12月，和记环讯更与中国电信达成扩容协议，新增10Gbit/s互连网络容量，将总容量提升至12.5Gbit/s。此协议标志和记环讯成为首家国际营运商，以单一10Gbit/s环网光缆传输系统与中国电信互连。和记环讯亦是香港首家新固网商与中国网通成功以每秒10Gbit客量，开通内地及香港互连网络系统。

  
**香港第一线机房（DYX）**  
第一线数据中心成立于1999年,为全球最大的IP VPN在大中国服务提供商，第一线树立了提供一系列创新的网络为企业客户为中心的解决方案的质量和卓越的行业标准。在其拥有最大的市场份额目前提供的产品是极受欢迎的IP虚拟专用网解决方案和主机托管服务。 第一线拥有该地区最先进的IP网络架构，其中包括广泛分布点的，（POPs）的和国家的一个最先进的互联网数据中心（IDC机房），高速连接香港互联网交换中心（交换中心）和台湾互联网交换中心（TWIX），以及业界领先的IP骨干网的带宽应用中，重大量数据需要转移快速，可靠和安全。

  
**香港环球通信机房（GBC）**  
香港环球通信集团有限公司1999年在香港成立。现坐落于环境优美、交通便利的香港九龙商业中心。香港环球机房致力于为全国客户提供香港机房等电讯增值业务与网上应用服务。所有出入数据中心人士的资料及进出时间都留有详细纪录，任何时间都确保数据中心的安全。香港环球机房内全部采用标准难燃性、防尘材料的装修设计。提供恒温、恒湿、先进的监视系统、消防系统以及双路供电，智能UPS及柴油发电机，保障电力持续可用率达到99.9%，提供高速、安全、可靠的网络环境，全年网络可使用率达到99.99%。至今是香港唯一首选IDC之一！

