---
description: 这里可能许多机巧的鸡场主能获得略微灵感
---

# 关于几鸡规则颇具深度的解释

### **1.开放注册，且开启邮件验证模式。**

**不允许任何人以任何借口和理由去任何其他鸡场发放邀请链接，老子要砍死你。**

### **2.注册初始流量 10G，与每月重置流量保持一致。**

**日常使用足够**，参考**每月电话卡流量**消耗，**且**一般会选择**分流模式爱国富强**。

### **3.注册用户账户过期时间 60天。**

**免费鸡友**比一般机场**多30天**，30天**缓冲时间。**

 由365天**改为60**天，是为**及时清理**僵尸账户，**避免占用**大量资源。

### 4.注册等级 1 级。

**所有人都是vip**，我们**不希望**鸡友注册进来看见自己是**普通用户**。 

且**任何**捐赠套餐等级**到期后**会回归到**1级**，而**不是**0级。

### 5.注册用户等级过期时间 60天。

**免费鸡友**比一般机场**多**30天，30天**缓冲时间，**

与注册用户账户过期时间**保持一致**。

由365天**改为60**天，是为**及时清理**僵尸账户，**避免占用**大量资源。

### 6.用户注册客户端数量限制 2个。

为了**避免**恶意注册后二次**黑心倒卖**。

各捐赠套餐等级有**不同的**客户端限制数量增加，理论上**等级越高数量越多**。

**原则上**所有捐赠套餐我们**仅支持个人使用**，**但**诚如是说，**别被发现**。

### 7.~~用户注册速度默认设定 32Mbps 速率限制。~~几鸡v2.0开始用户不限速

Netflix**官方**给出的**4K所需**带宽为**25Mbps**，Youtube也**差不多**。  
几鸡v1.0，采用的是账户限速的方式，因为程式的原因导致游戏节点无法很好的限速，  
部分神仙用游戏节点看视频，2.0改为节点限速的方式，除特殊线路外一般限速52Mbps。

### 8.注册时的流量重置日 每月2号。

**考虑到**有部分**商贸/公司**用户，每月**1号较忙**，

**为避免**因为**流量不够用**导致未知的**麻烦**，**特调整**到每月**2号**。

### 9.每月流量重置日重置的流量 10G，

与注册初始流量保持一致，一般使用够用。

### 10.用户组目前只有一个（就是不同组互相无法订阅对方组的节点）

以后如果人数进一步扩大或许会考虑增加分组。

### 11.邀请次数

注册时赠送23个邀请次数，用完后 1元兑换10次，量大者如博主/测评师/Youtuber可找老几申领。

### 12.邀请定制后缀

DIY定制后缀1元兑换一次（在没有被占用的情况下）

### 13.注册时邮箱验证以及其它验证。

为优化体验，几鸡2.0开放无需邮箱验证注册模式，为了保证安全，加入快捷极验证。  
为了方便的接收到几鸡最新动态不迷路，若需使用签到薅流量功能则需要邮箱验证。

### 14.邮箱验证码有效期

3600秒

### 15.验证码有效期内，单IP可请求验证码次数

3次，即一小时同IP只能点击获取验证3次。（为防止恶刷）

### 16.签到获取流量

800MB~5200MB  
几鸡本质上依然是公益鸡，如此设定只是希望日常签到即可满足日常使用。

### 17.多少天清理僵尸用户

账户到期30天后（非等级到期），会清理账户。  
任意捐赠皆增加账户有效期至少90天（套餐+60天）。

自动清理60天没签到的1级鸡友  
自动清理60天没使用的1级鸡友  
为了节省无意义的资源耗费，1级鸡友如果60天没签到没使用，会被清理账户。  
60天没签到没使用，老几会认为几鸡并不是您的主用机场，或者您基本不用机场。  
几鸡设定60天，超过一般其它机场设定的7~30天。是希望多留一些停滞期。

当然，如果余额大于1（不包括等于1，因被邀请即赠送1），可保号永不被清理。

### 18.关于AFF（邀请获利=注册得流量+捐赠获返利）

成功邀请注册一个鸡友获得23GiB流量，并获得被邀请者捐赠值的36%返利。（皆可重复）

### 19.捐赠时属性是否叠加或覆盖（流量/等级时间等）

捐赠任何套餐都是，流量叠加，其它所有属性被套餐属性覆盖。

### 20.是否可以购买自定义端口

因为几鸡2.0为全站单端口，因此自定义端口毫无意义，自然也无此功能。

### 21.等级到期后或怎样？

等级到期后会自动重置流量到10G，且等级恢复到1级。

### 22.是否允许注销账户?

允许注册自然允许注销。





